
在家吃早餐
天空的色彩
失落城市的秘密
永恒之花
熊猫品种
肯德基消费券
识别云的类型
高尔夫球技巧
高效学习
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯
那些美好的回忆便寂静地躺在那里，被岁月覆盖。飘落后才发现这一地的幸福碎片，要我怎么拣。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
就算前路被深邃之暗阻扰，也要使之臣服于己。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
当你宽恕的时候，等于释放了一个囚徒，然后你会发现，那个囚徒就是你自己
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
我的刻薄话使用铜四十克、锌二十五克、镍十五克、害羞五克、再加上恶意九十七公斤配成的。顺便说一下,害羞是骗人的。
完美啊完美，正中下怀呢！
他喜欢她，无关爱情。她幸福了，于是他也幸福了。
没有艰苦的学习，就没有最简单的发明
人生无论何时都无法重新来过。
怀帝阍而不见，奉宣室以何年？
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
体会到失去的东西的沉重，无论如何还是要继续下去，为自己而活吧！那才是真正的决心！
痛苦是生活的一部分
人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!
